Validação estoque catálogo

Comandos executados neste pacote:

1) npm run update-catalog
Resultado: FALHOU no ambiente de execução porque o fetch ao Zetta não conseguiu acessar:
https://sistema.zettabrasil.com.br/siggma/catalogos/200-3/id/1438

Erro:
[Zetta] Falha ao acessar ... fetch failed

2) npm run generate-search-index
Resultado: OK
Search index generated: 2173 products

3) npm run build
Resultado: OK
Vite build concluído com sucesso.

Observação:
O update-catalog deve ser executado novamente em ambiente com acesso ao sistema Zetta.
A alteração no generate-catalog está pronta para capturar estoque quando o Zetta trouxer o campo.
